WEB-TEKNOLOJİLERİ PROJESİ
 İBRAHİM ŞAHİN    B181210027
https://github.com/abraham8755/b181210027-proje.git
Projenin Amacı:
  - Kendimi ve yaşadığım şehri tanıtan kişisel bir web sitesi oluşturmak. 
Proje İçeriği: 
 Ana Sayfa
 Hakkında Sayfası
   - Kişisel ilgi alanlarım vb. Bilgiler 
 Özgeçmiş Sayfası   
  Şehrim Sayfası       
   -  Şehre ait kısa bir metin,     
   -  Şehre ait fotoğrafın olduğu bir slider     
 Mirasımız Sayfası     
   -  Şehirdeki kültürel bir mekanın tanıtımı    
  Login Sayfası    
   -  Kullanıcıdan kullanıcı adı ve şifre istenmeli     
   -  Eğer kullanıcı adı ve şifre doğrulanırsa 'Hoşgeldiniz' mesajı verilmeli
   -  Eğer kullanıcı ad veya şifre yanlış ise login sayfasına geri dönülmeli,     
   -  Kullanıcı adının mail olup olmadığı, Kullanıcı adı ve şifrenin boş olup olmadığı kontrolü,
 İletişim Sayfası    
   -  Form elemanları kullanılmalı    
   -  Kontrol işlemleri javascript ile yapılmalı     
   -  Gönderilen form bilgileri başka bir sayfada görüntülenmeli      
Proje Süreci:   
   -  Sayfaların html dosyalarının yazılması ve gerekli dökümanın ve içeriğin toplanması.   
   -  Sayfaların tasarım kodlarının yazılması,    
   -  Gerekli javascript ve php dosyalarının tamamlanması,   
